数据源：http://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Letter+Recognition
在XGBoost的accuracy:96.07%
在RF的accuracy:
数据集信息：
其目标是将大量黑白矩形像素显示器中的每一个识别为英文字母中的26个大写字母之一。字符图像基于20种不同的字体，并且这20种字体中的每个字母随机失真以产生20,000个独特刺激的文件。每个刺激被转换成16个基本的数字属性（统计矩和边缘计数），然后将其缩放以适合从0到15的整数值范围。我们通常在前16000个项目上进行训练，然后使用结果模型预测剩余的4000个字母类别。请参阅上面引用的文章以获取更多详细信息。

属性信息：
1. lettr大写字母（从A到Z的26个值）
2. box的x-box水平位置（整数）
3 . box的 ybox 垂直位置（整数） 
4. box的宽度width（整数） 
5. high height （整数） 
6. onpix在像素上的总数＃（整数） 
7. x-bar在框中的像素的平均值x（整数） 
8. y-bar在框中的像素的平均值y（整数） 
9. x2bar平均值x方差（整数） 
10. y2bar平均y方差（整数） 
11. xybar平均xy相关性（整数） 
12. x2ybr平均值x * x * y（整数） 
13. xy2br平均值x * y * y（整数） 
14。 x-ege平均边数从左到右（整数） 
15. x-ege与y的整数相关（整数） 
16. y-ege平均边数从下到上（整数） 
17. y-ege与x（整数）的yegvx相关性